"وكالة المباحث موري"
تمت دعوة أبي فجأة إلى حفلة.
هذا هو السبب في أن بدلة يوم الأحد بوبس معلقة في الخارج.
حق. ويتم ذلك.
ما هو الخطأ؟
أود أن أعطي شينيتشي ربطة عنق أفضل.
لماذا تحمر خجلاً يا كونان؟
حسنًا ...
أين بوبس؟
عند الحلاق.
لقد تأخر ، أليس كذلك؟
سأذهب للحصول عليه بعد ذلك.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
ما هو سر شاهد العين الغريب
من كان في الموقع ، لكنه لم ير ما حدث؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الشاهد الذي لم ير"
يا له من يوم ، يتم ملء جميع الحلاقين اليوم.
"افتح"
امسكها!
انتظر!
أنا أغلق بالفعل.
آسف ، أنا في عجلة من أمري.
هناك عميل آخر هنا أيضًا.
رجاء. إذا كنت تفعل لي أولا ،
أعدك برعاية التسوق من هنا.
حسنا.
بما أنه نائم بسرعة ، سأفعل لك أولاً.
شكر.
حار ، حار!
لحظة واحدة من فضلك.
أتساءل ما نوع الأطباق التي سيتم تقديمها في حفلة اليوم؟
سيكون المطبخ الفرنسي رائعًا.
الطعام الصيني ليس سيئًا أيضًا ،
زعنفة القرش وبطة بكين.
إنها الحافلة المكوكية لمدرسة السباحة التي فتحت مؤخرًا.
هي. إنها صاخبة كالعادة.
انها صاخبة جدا.
سأقاضيهم لإزعاج الجمهور. دارن!
أتمنى أن يسرعوا ويذهبون إلى مكان آخر.
قطع الضوضاء ، وقطع الضوضاء. دارن.
الحمد لله ...
ماذا؟
ما هذا؟
لقد مات.
إيبيهارا؟
بوبس!
لم تكن في المتجر المعتاد ،
لذلك جئت للبحث عنك!
كونان! ألم ترى أي شخص مشبوه؟
لا ، لم أفعل.
هل هناك شيء خاطئ؟
يرجى الاتصال بالشرطة.
نعم سيدي.
بوبس. مهلا! كونان.
الأطفال خارج ...
هذا هو...
مهلا.
حسنا. سأطير هذه المرة الأخرى.
مهلا ، جنتا!
كونان.
ألم يخرج أحد من هنا؟
لم يخرج أحد!
هل هناك شيء خاطئ؟
أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما؟
دارن!
تم ارتكاب جريمة قتل ورائي مباشرة.
جريئة يجرؤ الشيطان.
من أنت على الأرض؟
أنا المحقق الشهير كوغورو موري.
تقصد ذلك الشهير ...
بالضبط.
كونان ، هل هي حالة أخرى؟
مرحبًا ، لا يُسمح للأطفال بالدخول!
هذا ينطبق عليك أيضا.
نعم ، أنت على حق.
وعندما التفت لأبدو متفاجئًا من الضوضاء الصاخبة ،
صاحب هذا المحل السيد. كانت إيبيهارا مستلقية على الأرض.
لقد مات بالفعل.
أنا أرى.
سمعت أذنيك كل تفاصيل عما حدث ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
إذن ، ما سمعته هو هذا الخريف؟
كان على عداد السجل النقدي.
ربما سقطت
عندما السيد. لمست ذراع إيبيهارا ذلك وهو ينهار.
أنا أرى.
لماذا فقط هذا الدرت على الأرض على بعد مثل هذه المسافة؟
السيد. نودا ، أليس كذلك؟
أنت تقول أنك كنت نائما بسرعة
عندما السيد. مشى موري هنا؟
"ماساو نودا (43)" -نعم يا سيدي...
لهذا لم ألاحظ السيد. موري قادم إلى هنا على الإطلاق.
في أي وقت أتيت إلى هنا؟
حسنًا ... منذ أن كنت أنظر حولي أو متجرًا تم فتحه
أنني لست متأكدًا من الوقت.
لكن الحادث وقع
بعد عدة دقائق فقط من دخول المحل.
حصلنا على تقرير عن الحادث عن طريق الهاتف
في الشرطة في حوالي الساعة 6:36 مساءً ،
لذلك السيد. كان موري سيدخل المحل حوالي الساعة 6:30 مساءً.
في أي وقت أتيت؟
في حوالي الساعة 6:20 مساءً.
فقط ، بسبب الإرهاق اليومي ،
نمت بمجرد أن جلست على الكرسي.
وهل أنت متأكد من أنه لم يدخل أحد أو يخرج
من هذا المحل في اليوم الذي وقع فيه الحادث؟
نعم سيدي.
فقط عن ذلك الوقت ،
كانت الحافلة المكوكية لمدرسة السباحة أمام المحل.
أعتقد أنه سيكون من المستحيل على أي شخص الدخول والخروج من المحل
دون أن يراها أحد.
لم أر أي شخص يخرج من المحل أيضًا.
لا يوجد أحد خرج من الباب الخلفي أيضًا؟
لا. لم يفعل أحد.
كنا نلعب طوال الوقت في مكان الفراغ في الخلف.
ربما ألقى الجاني الدرت
من خارج المحل وقتل السيد. إبيهارا.
من الخارج؟
في ذلك الوقت فقط الحافلة المكوكية لمدرسة السباحة
كان يلعب الموسيقى بصوت عالٍ لدرجة أنه لم يكن سوى ضوضاء.
أنا متأكد من أن المالك فتح النافذة للشكوى.
لذلك ، انتهز الجاني هذه الفرصة
لرمي الدرت عليه.
حق. ربما كان الجاني مختبئًا
في الزقاق أمام المحل.
من الزقاق إلى هنا حوالي 4 م ،
لذلك فإن dart سيجعل بصمته بالنظر إلى المسافة.
يبدو أن السم كان ملطخًا على طرف الدرت.
أتساءل لماذا السيد. كانت إيبيهارا ترتدي شعر مستعار؟
صحيح أنه لا يبدو أنه يحتاج إلى شعر مستعار.
ما رأيك يا سيد نودا؟
أتساءل ...
سبب لارتداء شعر مستعار ...
السيد. إيبيهارا ترتدي قميصًا غريبًا ، أليس كذلك؟
هذا قميص من النوع الثقيل أن أعضاء شريط السهام
ارتدى نادي عشاق السهام الذي تم إنشاؤه في الحي.
نادي دارتس لوفر؟
هل أنت عضو أيضًا؟ نعم سيدي.
الشخص الذي يرعى شريط السهام يقتل مع dart.
يمكن أن يكون الجاني هو شخص ما
الذين يرددون أيضًا على شريط السهام.
كلاهما يتكرر شريط السهام.
"نوزومو شيمازاكي (28)" -السيد نوزومو شيمازاكي الذي يعمل
لشركة خدمة الكتان ،
"Tatsutaro Koike (45)" - والسيد. تاتسوتارو كويك الذي يعمل
في صيدلية في الحي.
سمعت أنك دخلت في جدال
مع السيد. إيبيهارا في بار السهام الليلة الماضية.
لا ...
هذا لأن ذلك الرجل العجوز إبيهارا
بدأت تقول هذا وهذا لم يكن صحيحا.
أي نوع من هذا وهذا؟
حسنًا ...
السيد. بدأت إيبيهارا تتهم
السيد. شيمازاكي من اختلاس المال من الشركة ،
لذلك السيد. غضب شيمازاكي وأمسك به من رقبته ،
لذلك كل ما فعلته هو الدخول بينهما لمنعهم.
يجب أن تمزح! ذهبت شاحب أيضا ،
عندما اتهمك بالتعبير عن أحمر متجرك
عن طريق وضع البضائع في السوق السوداء.
مستحيل ...
نودا ، ما زلت تسعل؟
لماذا لا ترتدي قناع؟
لا بد أنني أسقطته في مكان ما.
السيد. نودا ، على الرغم من أنك تقف هناك مثل هذا ليس له علاقة بك ،
لكنك اقترضت المال من الرجل العجوز إبيهارا أيضًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، قال إيبيهارا إنه أعارك المال لإدارة متجرك.
حسنا ماذا عن ذلك؟
صحيح أنني اقترضت منه المال ،
لكنها لم تكن كلها بهذا القدر.
أتساءل عن ذلك.
كنت في صالون الحلاقة في يوم الحادث ، أليس كذلك؟
ألا يجعلك ذلك مريبًا حقًا؟
لا سيد كانت نودا جالسة على الكرسي
بجانبي في ذلك الوقت السيد. قُتل إيبيهارا.
لم يكن بإمكانه ارتكاب القتل.
من أنت؟ يتصرف مثل بعض الطلقة الكبيرة.
أنا المحقق الشهير كوغورو موري.
ماذا؟ ماذا؟ كوغورو النائم.
بالمناسبة ، أين كنتما
في حوالي الساعة 6:30 مساءً؟
السيد. كويك ، أولاً.
كنت في المحل.
هل لديك أي شخص سيشهد ذلك لك؟
لا أعتقد ذلك.
لم يكن هناك عملاء
وزوجتي هي المطبخ الذي يعد العشاء.
إذن لا أحد آخر؟
لكنني لم أفعل ذلك. من فضلك صدقني.
ماذا عنك يا سيد شيمازاكي؟
في حوالي الساعة 6:30 مساءً
كنت لا أزال في خضم عمليات التسليم.
هذا صحيح ، لقد توقفت في محطة خدمة.
محطة خدمة؟
ثم ، الموظف هناك سوف نتذكر لك إذا أردنا تأكيد ذلك ؟
لا ، لقد كانت محطة وقود ذاتية الخدمة
لذلك لم أر أي موظف.
لكن لدي الإيصال.
6:24 مساءً.
حتى لو جئت إلى هنا من محطة الخدمة تلك بأقصى سرعة ،
سيستغرق الأمر 30 دقيقة.
رأيت ذلك الرجل منذ فترة.
أين رأيته؟
أمام هذا المحل.
كان على وشك الخروج من المحل.
في أي وقت كان ذلك؟
في المساء.
دعونا نرى ، رأيت الساعة من خلال نافذة المحل.
كانت الساعة 5:50 مساءً.
تلك الساعة ...
4:15 مساءً؟
ماذا؟ 7:45 مساءً؟
تلك الساعة هي صورة مرآة.
حتى يتمكن العملاء من رؤية الوقت الذي يمر فيه المرآة.
أنا أرى.
لذا ، حصل عليه أخيرًا.
كانت ساعة عادية حتى وقت ما ، أليس كذلك؟
متى قمت بتسليمها له؟
أوه ، نعم ، الليلة الماضية.
مما يعني أن الوقت الذي رأى فيه أيومي السيد. شيمازاكي ،
لم يكن الساعة 5:50 مساءً ، بل الساعة 6:10 مساءً.
إذا غادر هنا الساعة 6:10 مساءً ،
لم يكن بإمكانه الوصول إلى محطة الخدمة بحلول الساعة 6:24 مساءً.
حسنًا ، لقد جئت إلى هنا لاسترداد المناشف.
ودخلت معه في جدال حول الليلة السابقة ،
لكن لا يزال لدي عمليات تسليم لأقوم بها ،
لذلك غادرت على الفور.
كما تقول ، كان قبل الساعة 6:00 مساءً.
لذا ، نظرًا لأن تلك الساعة هي ساعة صورة مرآة ،
كانت الساعة 6:10 مساءً.
خطأ. كان قبل الساعة 6:00 مساءً.
السيد. شيمازاكي ، لقد قتلت السيد إبيهارا
لأنه اتهمك بالاختلاس.
لا تكن سخيفا.
بعد مغادرة المحل ، أخفيت نفسك في الزقاق
وقتل السيد. إيبيهارا عندما فتح النافذة.
لم أستطع فعل ذلك أبدًا ، وليس بمهارتي.
أنا أسوأ لاعب السهام في نادي عشاق السهام.
صحيح ، يمكنك فعل ذلك يا سيد كويك.
عن ماذا تتحدث؟
أنت أفضل لاعب بيننا جميعًا!
كان هناك سم ملطخ على دارت يستخدم كسلاح قتل!
منذ السيد. كويك صيدلي ،
يمكنه مزج وصنع السم ، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا.
السيد. كويك ، أنت القاتل!
لا!
أي واحد هو القاتل؟
إذا كنت محققًا مشهورًا ،
أتمنى أن توضح من هو.
تحدث عن عدم الموثوقية.
يا رفاق الخروج من هنا!
شوتس ، ميسر!
نحن نقدم أيضًا شهادات مهمة ، ومع ذلك!
حق! حق!
إذا كان الجاني قد استعد لدرت مسموم ،
من الواضح أنها جريمة مخطط لها.
إذا كان الأمر كذلك ، فهل سيرمي الجاني الدرت من هذا الحد؟
الساعة ليست في عرض من النافذة.
أيومي من أين رأيت الساعة؟
دعونا نرى.
هنا.
هذا غريب،
لا أستطيع رؤية الساعة.
لكنني رأيته منذ فترة.
تم نقل الساعة؟ لكن لماذا؟
أنا أرى.
هذا ما كان عليه.
حصلت عليه.
إنه الجاني.
السيد. شيمازاكي والسيد كويك ،
من فضلك تعال معي إلى مركز الشرطة
وأخبرنا عن التفاصيل.
لا.
الرجاء الانتظار.
سأحل هذه الحالة هنا والآن.
ماذا؟
هل تقول أنك اكتشفت حقيقة القضية؟
الحقيقة هي أن الجاني
كان في المحل حتى قبل أن أصل إلى هنا.
وهو لا يزال هنا.
ماذا؟
نعم ، الجاني ...
السيد. نودا ،
إنه أنت.
السيد. نودا ، أنت ...
تعال يا سيد موري.
في ذلك الوقت ، كنت جالسًا على الكرسي بجانبك.
عندما سمعت شيئًا يسقط والتفت للنظر ،
السيد. نودا أيضا نهض للتو من كرسيه ، أليس كذلك ؟
السيد. لم يقتل إيبيهارا عندما سمع هذا الصوت.
الحقيقة هي أنه قُتل بالفعل عندما وصلت إلى هنا.
ماذا؟ لا تكن سخيفا.
لقد قابلت السيد إبيهارا عندما أتيت إلى هنا ، أليس كذلك؟
نعم ، قابلت شخصًا شعر أشعث ،
يرتدي قناع وارتداء قميص من النوع الثقيل نادي عشاق السهام.
كان ذلك إيبيهارا.
لا ، هذا كنت متنكرًا.
مقرف؟
يمكنك بسرعة وضع على شعر مستعار وقناع حتى لا يتم التعرف عليها
لأنني جئت فجأة تنفجر هنا.
السيد. نودا ، لا يزال لديك القناع معك ، أليس كذلك؟
ثم أين كان السيد. جثة إيبيهارا؟
على الكرسي المجاور لي.
تم وضع مئزر عليه
وكان لديه منشفة على البخار على وجهه.
ماذا؟
السيد. نودا ، بعد قتل السيد. إيبيهارا في هذا المحل ،
كنت تخطط للخروج من هذا المحل
كما لو لم يحدث شيء.
ومع ذلك ، حدث لي أن تأتي في ذلك الوقت فقط.
كنت أقود إلى الاعتقاد بأنك المالك
بسبب تمويهك المفاجئ.
لذلك ، وضعت منشفة على البخار
على وجهي لتغطية عيني
وحاول الفرار من الباب الخلفي.
لكن الأطفال كانوا يلعبون في المجموعة الشاغرة في الخلف ،
لذلك لم تتمكن من الفرار.
لم تستطع الخروج من الأمام أيضًا
لأن هناك أشخاص هناك أيضًا.
هذا عندما جاءت حافلة مكوك مدرسة السباحة.
حافلة مكوكية؟
مع الموسيقى الصاخبة التي كانت تلعب من الحافلة ،
لقد ضربت فكرة.
قررت تغيير الأماكن مع الجثة ونفسك
باستخدام هذه الضوضاء لصالحك.
في خضم تلك الضوضاء الصاخبة
سيتم مسح معظم الأصوات الأخرى.
أنت تضع الجسم بسرعة أمام العداد
وجلست على الكرسي بدلاً منه.
ثم ، كيف أسقط الأشياء
التي كانت على المنضدة؟
ألقى ضربًا.
هناك دارت على الأرض تحت النافذة.
أنا أرى.
ثم تظاهرت بالاستيقاظ متفاجئًا من الضوضاء العالية
ومعي ، أصبح أول من اكتشف الجسم.
هل هذا صحيح.
لكن يا سيد موري ،
لماذا السيد. نودا يخرج من طريقه
لوضع الجثة على الكرسي؟
لم يكن يعلم أنك قادم ، أليس كذلك؟
السيد. قُتل إيبيهارا عندما كان جالسًا على الكرسي.
لماذا يجلس صاحب محل حلاقة على الكرسي؟
كان يؤكد موقف الساعة.
موقف الساعة؟
تم إحضار تلك الساعة هنا اليوم
قبل ارتكاب القتل.
رأيته من الخارج منذ فترة ...
كونان ، متى وصلت إلى هنا؟
لكن ، لم أستطع رؤيته من النافذة.
لم تستطع رؤيته؟
فقط ماذا تقصد؟
ربما كانت الساعة في الأصل في مكان ما هناك؟
نعم ، هذا صحيح.
كان هناك من قبل.
إذا كان من هذا الموقف يمكنك رؤيته ، أليس كذلك؟
عندما رأى أيومي السيد. شيمازاكي ،
كانت الساعة العادية لا تزال معلقة هناك.
ثم سيد جاء نودا في وقت لاحق
وعلقت ساعة عرض المرآة هناك.
ومن أجل التحقق من الموقف ،
السيد. جلس إيبيهارا على الكرسي.
ثم قام الجاني بتثبيته من الخلف
ونكز الدرت في صدره.
ثم وضع الجاني منشفة على وجهه على البخار
ووضع مئزر فوقه.
لقد فعل ذلك ، إذا نظر شخص ما في المتجر ،
سيبدو فقط أن شخصًا ما كان ينتظر الحلاقة.
لكن ، لقد حدث لك أن تأتي
قبل أن يتمكن الجاني من الفرار.
لكن أين الساعة الأصلية إذن؟
وجدته في خزانة الأحذية بجانب الباب الخلفي.
هذا كل شيء بالوني.
هل لديك دليل على أن الشخص الأول
التقيت كنت متنكرًا يا سيد. موري
السيد. نودا ، ليس ما ترتديه تحت هذا القميص ،
قميص من النوع الثقيل من نادي عشاق السهام؟
هل يمكنك خلعه وإظهاره لنا جميعًا؟
من فضلك ، أليس كذلك؟
حسنا.
لا شيء مكتوب عليه.
سيء جدا.
لن أقع في خدعة طفولية كهذه.
الضابط تاكاجي ، خلع السيد. قميص نودا.
بسرعة.
نعم سيدي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ توقف عن ذلك.
دعني أذهب.
كان يرتديه مرة أخرى إلى الأمام.
سرعان ما غيره
أثناء تبديل نفسه مع الجسم.
لا أحد غير الجاني لديه أي سبب لارتدائه إلى الوراء.
نودا ، لماذا ...
IOU التي كتبتها إلى Ebihara
عندما اقترضت منه المال
تم تسليمه إلى سمكة قرش قرض.
ماذا؟ ماذا؟
جاء جامعي الأموال كل يوم مطالبين باسترداد أموالهم ،
أن زوجتي كان لديها انهيار عصبي.
لماذا سيد. إبيهارا تفعل شيئا من هذا القبيل؟
كان هو الذي كان في الأصل مدينًا.
لكنه باعني لهم من أجل التخلص من ديونه.
لا يمكن.
لم أستطع أن أسامحه.
أنا فقط لم أستطع أن أسامحه.
دارن ، اعتقدت أننا كنا نتفاخر اليوم.
تقصد ، لقد نام مباشرة بعد حل القضية؟
نعم ، نائم بسرعة.
لهذا السبب غاب عن الذهاب إلى الحفلة.
ركض! أعطني خدمة أخرى.
من المؤسف أنك فاتتك في العيد ، الملوثات العضوية الثابتة.
كم هو لطيف!
أنت بخير.
أخذ شيجيكو من قبل رجل.
مأخوذة؟
ربما يكون الجاني قد أخذ صورة لها ،
ولكن بعد ذلك لم يتمكن من رفع رغباته بعد الآن واتخذ إجراءات.
كما اعتقدت ...
ريشة طائر؟
لماذا هو هناك؟
كونان التالي ،
"سانتا ، رفيقي"
تلميح كونان التالي:
"تمثال الحيوان"